Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/anketoDb_text/po/*.po
Languages: jp

# anketo_0000_question
source: How much do you like the Macross franchise?
jp: マクロスシリーズはどのくらい好きですか？

# anketo_0000_0000_choice
source: I really enjoy it
jp: すごく好き

# anketo_0000_0001_choice
source: I only like it a little
jp: まあまあ好き

# anketo_0000_0002_choice
source: I don't really like it
jp: あまり好きじゃない

# anketo_0000_0003_choice
source: I don't know the series
jp: よく知らない

# anketo_0001_question
source: Have you played any other rhythm games?
jp: いままで他のリズムゲームを遊んだことはありますか？

# anketo_0001_0000_choice
source: I play them a lot
jp: かなり遊んでいる

# anketo_0001_0001_choice
source: I play them often
jp: まあまあ遊んでいる

# anketo_0001_0002_choice
source: I don't really play them
jp: あまり遊んでいない

# anketo_0001_0003_choice
source: Uta Macross is my first
jp: 歌マクロスが初めて

# anketo_0002_question
source: What are you looking forward to in Uta Macross?
jp: 歌マクロスに期待したい要素はどれですか？

# anketo_0002_0000_choice
source: The characters
jp: キャラクター

# anketo_0002_0001_choice
source: The storyline
jp: ストーリー

# anketo_0002_0002_choice
source: The songs
jp: 楽曲

# anketo_0002_0003_choice
source: The performances
jp: ダンス

# anketo_0002_0004_choice
source: The Valkyries
jp: バルキリー

# anketo_0002_0005_choice
source: The gameplay
jp: リズムゲーム
